Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-plex/po/*/plex.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: Plex is an streaming media service and a client–server media player platform, made by Plex, Inc.
zh_cn: Plex 是一个多媒体串流平台。

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Plex status:
zh_cn: Plex 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Plex is running
zh_cn: Plex 运行中

source: Plex is not running
zh_cn: Plex 未运行

source: Open Plex
zh_cn: 打开 Plex

source: Not required, all disk will be mounted under %s
zh_cn: 可不填，所有硬盘都会挂载到 %s 下

source: Plex running in host network, for DLNA application. Port is always 32400 if enabled
zh_cn: 在宿主网络运行 Plex，以支持 DLNA 等应用，例如投屏，如果启用则端口固定为32400

source: The free space of Docker is less than 2GB, which may cause the installation to fail.
zh_cn: Docker 可用空间已不足2GB，可能导致安装失败。

source: Plex Claim Token
zh_cn: Plex Claim 令牌

source: Obtain token from %s
zh_cn: 从 %s 获取令牌

source: Please make sure there has enough space
zh_cn: 请确保有足够空间
